Une fois que la commande est passée, il faut attendre en moyenne entre 14 jours et 20 jours.
Une fois que l'ordinateur est assemblé, je crée un bordereau Chronopost et je demande un ramassage pour qu'il puisse récupérer votre colis. Dans la minute où le bordereau est scanné par le livreur, vous recevrez immédiatement un mail de Chronopost vous indiquant la date de livraison prévue (généralement dans les 48h) et où il sera possible également de transmettre une instruction de livraison pour être livré dans un relai colis ou un autre jour.
Avec ce mail, vous pourrez tracker votre colis à distance ici : https://www.chronopost.fr/fr/suivi-colis
Si le colis est toujours bloqué à "Colis chez l'expéditeur", c'est que l'ordinateur est prêt à partir mais que j'attends toujours le passage de Chronopost. Cela peut parfois prendre plusieurs jours s'il y a beaucoup de colis à récupérer.

C'est tout à fait possible de venir récupérer l'ordinateur directement à mon atelier sur Toulouse. Cependant, la livraison à 40 euros est obligatoire sur le site. Dès lors, il faudra bien indiquer au moment de la commande que vous souhaitez récupérer l'ordinateur sur place. Une fois que l'ordinateur sera prêt, je reviendrai vers vous pour convenir d'un Rendez-Vous et je pourrai vous rembourser les 40 euros de frais de livraison dans les 24h après l'avoir récupéré en main propre.

Si vous avez un budget de moins de 1000 euros, alors je vous recommande le Condor à partir de 595 euros et je vous suggère de remplacer la carte graphique de base qui est la RX 6500XT conçue pour les jeux légers, par la RTX 4060 pour 100 euros de plus et qui est parfaite pour les jeux en 1080p.
Si vous avez un budget entre 1000 euros et 1400 euros, alors je vous recommande le Reaver avec le processeur i5 et la RTX 4060 à partir de 995 euros. Si vous envisagez de jouer à des jeux lourds, je vous suggère de choisir la carte graphique RTX 4070 (+300 euros) et 32 Go RAM (+75 euros).
Si vous avez un budget entre 1400 euros et 2000 euros, alors je vous recommande le Paladin V2 avec le processeur i5 de 13ème génération, les 16 Go de RAM en DDR5, la RTX 4060 et le Watercooling à partir de 1390 euros. Si vous envisagez de jouer à des jeux lourds en 1080p, je vous suggère de choisir la carte graphique RTX 4070 (+300 euros) et 32 Go RAM (+75 euros). Si vous souhaitez jouer en 2K, je vous recommande alors la RTX 4070ti (+600 euros).
Si vous avez un budget entre 2000 euros et 3500 euros, alors je vous recommande le Paladin V2 avec son processeur i7 de 13ème génération (+200 euros), 32 Go de RAM en DDR5 (+75 euros), la RTX 4070ti (+600 euros). Si vous comptez jouer à des jeux en 2K et 4K, je vous recommande la RTX 4080 (+1000 euros).
Si vous avez un budget supérieur à 3500 euros, sachez qu'il sera possible de faire une configuration sur mesure mais il faudra contacter directement le gérant à infoware31@gmail.com