InfoWare31 est une entreprise d'assemblage d'ordinateurs spécialisée dans le Gaming depuis 2016.

Je propose 3 configurations différentes qui ont chacune leurs forces et leurs faiblesses :
* Le Condor est une configuration entrée de gamme à partir de 595 euros que je propose pour les budgets les plus modestes. Peu évolutif avec son processeur de 10ème génération, il pourra cependant faire tourner les jeux légers sans problème avec sa RX 6500XT. L’upgrade en une RTX 4060 pour 100 euros de plus augmentera très significativement ses performances et vous pourrez jouer jusqu’à des jeux lourds sur un écran FullHD au maximum.
* Le Reaver est une configuration très polyvalente à partir de 995 euros. Il convient à toutes les situations pour un budget équilibré. Contrairement au Condor, le Reaver est bien équipé de 6 ventilateurs sur le boîtier et d’un SSD de 1 To.
* Le Paladin n’offre aucune performance en plus que le Reaver mais une série d’améliorations pour 195 euros de plus. Cela comprend le Watercooling (sans entretien) InfoWare31 Cold Plasma 240mm, une meilleure carte mère, une meilleure alimentation et un disque dur supplémentaire de 2 To.

Les jeux sont répartis en 3 catégories :
* Les jeux légers comme Minecraft, Dofus, League of Legends, CS:GO, Valorant, Rocket League...
* Les jeux moyens comme Fortnite, Diablo 4, World of Warcraft, Overwatch 2, The Witcher 3, Baldur’s Gate 3, Forza Horizon, GTA V...
* Les jeux lourds comme Red Dead Redemption 2, Flight Simulator 2020, Cyberpunk, Warzone, Star Citizen, Starfield...

Il est également préférable d’opter pour un Intel Core i7 pour 200 euros de plus si :
* Vous comptez jouer avec un écran 2K ou 4K sur des jeux lourds.
* Vous comptez Streamer sur des jeux moyens et lourds.
* Vous comptez conserver l’ordinateur le plus longtemps possible sans l’améliorer.

Le Condor permet une amélioration du processeur en un i7-10700F pour 100 euros de plus mais il faut savoir qu'il s'agit d'un processeur de 10ème génération et que son ancienneté bloquera ses perspectives d'évolution. Le i7-10700F permettra de tenir la configuration le plus longtemps possible mais sans pour autant être capable de lancer efficacement des jeux pour de la 2K ni même 4K même avec une carte graphique puissante.

Je ne propose pas de processeur AMD car je commande les composants en grande quantité pour avoir les meilleurs prix possibles. Ne margeant pas sur les composants mais sur un forfait de montage, ces réductions me permettent de vous faire bénéficier des meilleurs prix possibles. Comme je reste une société modeste, je n'ai pas les moyens d'acheter en quantité des processeurs Intel et AMD, d'où le choix d'être resté sur Intel, très performant pour les jeux vidéo.

Les performances en jeux seront impactées selon plusieurs critères. Pour que je puisse déterminer votre besoin concernant la carte graphique, j'aurai besoin de savoir :
* Quels sont les jeux utilisés ?
* Quel est la résolution de votre écran (1080p, 2K, 4K) ?
* Est-ce que vous comptez Streamer ?

Si vous comptez Streamer, je vous recommande le processeur i7 pour 200 euros de plus et 32 Go de RAM pour 75 euros de plus.
Le Paladin V1 est actuellement en rupture de stock et je n'ai pas prévu de réapprovisionnement.
Le Condor est actuellement en promotion car il est en destockage et je n'ai pas prévu de réapprovisionnement.
Le prix affiché est en TTC et sans les frais de livraison de 40 euros car il est possible de venir récupérer l'ordinateur sur Toulouse. Les frais de livraison, obligatoire sur le site, seront alors remboursés une fois que vous aurez récupérer l'ordinateur en main propre.

