Je ne propose pas de carte graphique AMD car je commande les composants en grande quantité pour avoir les meilleurs prix possibles. Ne margeant pas sur les composants mais sur un forfait de montage, ces réductions me permettent de vous faire bénéficier des meilleurs prix possibles. Comme je reste une société modeste, je n'ai pas les moyens d'acheter en quantité des cartes graphiques RTX de Nvidia et RX d'AMD, d'où le choix d'être resté sur les RTX de Nvidia, très performants pour les jeux vidéo. Seule exception pour la RX 6500XT proposé sur le Condor de base à partir de 595 euros car c'est une bonne carte graphique d'entrée de gamme Gaming, parfaite pour des jeux légers.

Il existe 2 versions en ce qui concerne le Reaver et le Paladin pour 200 euros de différence entre chaque version :
* La première version (V1) intègre un processeur de 12ème génération et de la RAM RGB en DDR4. C’est actuellement le meilleur rapport prix / performance.
* La seconde version (V2) intègre un processeur de 13ème génération (la plus récente) et de la RAM RGB en DDR5 (dernière technologie). C’est la configuration la plus récente et qui dispose de la meilleure évolution possible.


Concernant le choix des cartes graphiques, la RX 6500XT est uniquement adaptée pour les jeux légers en 1080p, la RTX 4060 est intégrée de série sur le Reaver et le Paladin et permet de jouer à des jeux lourds en 1080p, la RTX 4070 (+300 euros), RTX 4070ti (+600 euros), RTX 4080 (+1000 euros) et la RTX 4090 (+1600 euros) permettent de jouer aux jeux lourds en 2K et 4K. Privilégiez les cartes graphiques RTX 4080 et RTX 4090 pour jouer à des jeux lourds à plus de 144fps en 2K et 4K.

Notez qu’il convient d’améliorer le processeur en i7 et opter pour 32 Go de RAM pour des cartes graphiques plus puissantes qu’une RTX 4070 pour équilibrer la configuration et éviter au maximum l’effet Bottleneck de la carte graphique afin d’exploiter toutes ses ressources et avoir les meilleures performances / fluidités possibles.
Si vous vous questionnez par rapport à l'utilité des 64 Go de RAM, sachez qu'ils conviennent particulièrement aux logiciels extrêmement lourds, et qu'il est rare que des jeux utilisent autant de RAM.

Concernant la livraison, j'engage une assurance maximale à chacun de mes envois.
Je livre en France pour 40 euros, et également en Belgique et au Luxembourg pour 79.20 euros.
Je passe par le transporteur Chronopost pour la livraison.
Tous les ordinateurs sont protégés au maximum avec du papier cartonné dans l'ordinateur, le boîtier se trouve dans son carton d'origine entouré de protection de type CottonPearl, et calé avec les boîtes des composants dans un colis d'expédition renforcé. C'est extrêmement rare qu'il y ait le moindre problème prondant le transport.