La garantie est de 2 ans pièces et main d'oeuvre. Elle couvre :
* La prise en charge des frais aller / retour
* Le remplacement à neuf du matériel défectueux
* La prise en charge des frais de main d'oeuvre
Je propose également une extension de garantie pour passer de 2 ans à 3 ans pour 69 euros de plus.

De série, aucune configuration n'a de Wifi intégrée. Pour cela, je vous recommande de choisir l'option de la Clé USB Wifi 1300 Mbps qui se branche directement sur l'ordinateur et conviendra parfaitement pour de la fibre pour 20 euros. Toutes les cartes mères ont une carte réseau Ethernet (RJ45) et une carte son intégrée.

Vous pouvez payer en 10x directement dans le panier. Attention cependant, car il y aura des frais mais vous pouvez faire la simulation avant de régler.

Si vous souhaitez intégrer une partie de vos composants, sachez que ce n'est malheureusement pas possible pour une question de garantie.

Les SSD installés sur les configurations sont en SATA, mais vous avez la possibilité d'ajouter vous même un SSD Nvme si vous le souhaitez sans que cela n'annule la garantie.
Si vous souhaitez une configuration pour de la MAO (Logiciels de Musique Assistés par ordinateur), il faudra privilégier la puissance du processeur et de la RAM et pas de la carte graphique sauf si vous comptez jouer également.
Si vous souhaitez une configuration pour de la CAO (Logiciels 3D de Conception Assistés par ordinateur), il faudra privilégier le processeur pour le traitement de vos projets, et une carte graphique puissante pour le calcul CUDA, nécessaire pour l'affichage en 3 dimensions. Il faudrait la configuration la plus complète et la plus puissante possible pour le bon fonctionnement des logiciels les plus lourds.


Je ne suis pas intéressé par une reprise d’un ancien ordinateur car je n’assemble que des ordinateurs neufs.
Pour une question de garantie, je n’assemble que des composants neufs que je me procure chez des grossistes informatiques et pas par les clients.
Ayant une petite trésorerie et commandant en gros, je ne peux pas proposer d’autres composants que ceux listés sur mes ordinateurs
La garantie couvre mes composants, mais vous êtes libres de rajouter un autre SSD ou d’autres composants tant que cela reste compatible. Pensez à me questionner en cas de doute !

Je ne suis malheureusement plus disponible par téléphone car j'ai une activité beaucoup trop intense. C'est pour cela que mon Intelligence Artificiel a appris à m'assiter pour vous conseiller sur la configuration adaptée pour vous.
Si vous souhaitez plus d'informations sur le boîtier, voici ma tour Stellar : https://infoware31.fr/produit/stellar/
Si vous souhaitez plus d'informations sur le Watercooling, sachez qu'il s'agit d'un Watercooling AIO (All In One), c'est à dire à circuit fermé. C'est un système de refroidissement à eau qui ne nécessite aucun entretien. Pour en savoir plus, voici le Cold Plasma : https://infoware31.fr/produit/stellar/

